---
layout: post
title: "大哉問！「這個是病毒疣嗎?」，引爆討論熱潮。"
date: 2017-07-25 13:49:15.168832 +0800
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「這個是病毒疣嗎?」的問卦文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

這位名為king84519的網友說，「以前國小長過一次擦一種酸的藥，是的話明天就要去皮膚科了QQ，不知道耶，國小長在腳底走路都會痛，明天趕快去治療，明天馬上去」，詢問網友建議。

鄉民控制不住對這個問題的回答慾望，積極回覆，其中許多人表示：「幹 這真的是菜花 快去看醫生」、「冷凍治療後會起水泡超痛DER 病毒疣會越長越深請及早治療」或是「是 冷凍治療超痛」，而也有鄉民坦言內心想法：「{comment_summary_1}」、「comment_summary_2」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<figure>
<img src="http://i.imgur.com/UINAkaC.jpg" alt="image">
<figcaption>
[問卦] 這個是病毒疣嗎?
</figcaption>
</figure>

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1500920939.A.6D5.html">原文連結</a>

